Próximos Passos

Se desejar adicionar mais funcionalidades, algumas sugestões seriam:

- Autenticação de Usuários: Permitir login e controle de acesso (diferentes permissões para administradores, gerentes e membros). (Parcialmente)

- Relatórios: Exibição de relatórios detalhados sobre o progresso do projeto.

- Notificações: Alertas para prazos de tarefas ou alterações no projeto.

- Segurança:
    -> Adicionar validações para entradas de usuário para prevenir SQL Injection.
    -> Implementar autenticação e controle de acesso para proteger as rotas.

Validação de Dados:
    -> Usar pacotes como WTForms ou marshmallow para validar formulários e inputs.

Testes:
    -> Criar testes unitários e de integração para validar o funcionamento das rotas e dos módulos.